# HiddenLab
<h1>Comment redéployer notre projet à partir des sources ?</h1>
<hr>
Tout d’abord, importez le code depuis ce dépôt GitHub <br>
Le site est aussi disponible sur https://hiddenlab.xyz/ avec une page leaderboard fonctionnelle, liée à une base de données.<br>
Ensuite, ouvrez le dossier dans un serveur local (comme XAMPP par exemple) et vous arriverez sur la page d’accueil du site. Pour mettre en place le classement (page leaderboard), vous devrez créer une base de données locale et la lier à la page web. Pour ce faire, suivez les instructions suivantes :<br>
<h1>Comment utiliser notre projet ?</h1>
<hr>
Une fois arrivé sur la page d’accueil du site, nous pouvez naviguer dans les différentes pages.<br> Rendez-vous sur la page « play » pour accéder au jeu. Vous verrez ainsi l’écran d’accueil du jeu avec trois boutons : « play », « story » et « editor ».<br> « play » permet d’accéder à un écran de sélection de difficulté entre facile, moyen et difficile ainsi qu’à l’outil de génération de cartes personnalisées. Cliquez sur un bouton de difficulté pour générer une carte de la difficulté correspondante. Si vous voulez charger votre propre carte, collez le code de la carte dans l’élément indiqué et cliquez sur « load ».<br> Une fois un niveau terminé, vous avez la possibilité de retourner à l’écran d’accueil ou bien de relancer un niveau avec les mêmes paramètres. Vous pouvez aussi cliquer sur les petits engrenages dans le coin supérieur droit pour ouvrir les paramètres, qui permettent de diminuer le volume de la musique ou retourner à l’écran d’accueil à tout moment (attention, votre carte ou votre progression sera perdue !). <br>De retour sur l’écran titre, le bouton « story » permet d’accéder au mode histoire, composé de vingt niveaux, et à l’issu duquel vous pourrez enregistrer votre score total. <br>Enfin, le bouton « editor » permet d’accéder au concepteur de niveau manuel. Vous verrez ainsi une carte vierge sur laquelle vous pouvez placer les éléments que vous voulez en les sélectionnant sur le côté droit. Vous pouvez aussi modifier la taille en cliquant sur le petit – et +.<br> Une fois terminé, cliquez sur le marteau pour générer la carte puis sur le bouton « copy » pour la copier. C’est ce code que vous pourrez utiliser pour la génération de cartes personnalisées. <br>Enfin, les déplacements sont ZQSD et WASD et le clic gauche permet de poser un drapeau.